Enunciado:
Se requiere un programa el cual tenga la capacidad de cargar los datos del archivo ‘Mesas.bin’ en el Centro de Cómputos. Dicho archivo contiene la información de candidatos únicamente de Capital Federal, la cual se encuentra de esta forma:

 
Mesas:
- Número de mesa.
- Nombre de escuela.
- Comuna.
  
Candidatos:
- Nombre de candidato.
- Agrupación política.
- Mesa.
- Cantidad de votos.
 

Aquellos se encuentran precargados en archivos binarios.

El programa deberá ser capaz de:

1.	Levantar los archivos "archivocandidatos.bin" y "archivomesas.bin".
2. Agregar una nueva mesa.
3. Agregar un nuevo candidato
4.	Buscar un candidato.
5.	Ordenar los candidatos y las mesas.
6.	Mostrar en pantalla las mesas y los candidatos.