Se requiere un programa el cual tenga la capacidad de cargar los datos obtenidos al Centro de Cómputos. Los mismos son enviados desde diversas escuelas de Capital Federal a traves de telegramas.
Aquellos se encuentran precargados en archivos binarios, los cuales pasarán a ser procesados en un nuevo archivo llamado "procesados.bin".
También, el Centro de Cómputos posee un archivo nombrado "candidatos.bin", el cual contiene a los candidatos de cada zona.

Los telegramas contienen:
- Nombre de candidato
- Agrupacion politica
- Comuna
- Cantidad de votos

El archivo de candidatos y el de procesados tienen la misma forma, solo que la cantidad de votos es TOTAL. ??????¿?????¿?¿


El programa deberá ser capaz de:

1. Levantar el usuario "Candidatos.bin"
2. Procesar los telegramas.
3. Buscar un candidato.
4. Listar a los candidatos por total de votos.
5. Finalizar jornada (estamos pensando en hacer algo parecido)
