Se necesita un programa en el cual se puedan cargar los datos que vienen de los telegramas de las distintas escuelas al centro de cómputos.
Los telegramas vienen ya precargados en archivos .bin, los cuales pasarán a ser procesados en un nuevo archivo llamado "procesados.bin".
También, desde el centro de computos tienen un archivo llamado "candidatos.bin", que contiene a los candidatos de cada zona.

Los telegramas (ya precargados) tienen cargados:
- Candidato
- Agrupacion Politica
- Zona
- Cantidad de votos

El archivo de candidatos y el de procesados tienen la misma forma, solo que la cantidad de votos es TOTAL.

El programa deberá ser capaz de:

1. levantar el usuario "Candidatos.bin"
2. Buscar un candidato.
3. Listar a los candidatos por total de votos.
4. Procesar telegramas.
